Изкуственият интелект: Новата технологична ера.
Допреди няколко десетилетия изкуственият интелект (ИИ) беше просто вълнуващ сюжет за холивудските блокбъстъри и научнофантастичните романи. Днес обаче той вече не е в бъдеще време. ИИ е тук, в джобовете ни, в офисите ни и в начина, по който общуваме, пазаруваме и вземаме решения. От алгоритмите, които ни предлагат следващата любима песен в Spotify, до сложните системи, които помагат на лекарите да диагностицират заболявания — технологичната революция е в разгара си. Но какво всъщност представлява този „невидим двигател“ на прогреса и как променя света около нас?
	

